La Decana de la Facultad de Arquitectura y Urbanismo de la Universidad de Concepción del Uruguay, Arq. ISABEL CRISTINA BONUS, certifica que ONIK, María Noel, DNI Nº 34.298.767, nacida el 05 de mayo del 1989, en Concordia, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada como Técnico Electromecánico Orientado a Servicios Rurales de la E.P.N.M Nº45 Técnica "Felix M. Z. Bourren Meyer", de San Salvador, Provincia de Entre Ríos, en el 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Arquitectura y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Arquitecta, a los  4 días del mes de junio de 2015.
