
El Decano de la Facultad de Ciencias Juridicas y Sociales de la Universidad de Concepción del Uruguay, Dr. Jorge Esteban SANTINI, certifica que RATTO, Ivana Mariel, DNI Nº 35.115.212, nacida el 30 de abril de 1990, en Concepción del Uruguay, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada como Educación Polimodal. Modalidad: Humanidades y Ciencias Sociales del Colegio Superior del Uruguay "Justo José de Urquiza", de Concepción del Uruguay, Provincia de Entre Ríos, en el año 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Abogacía y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Abogado, a los 18 días del mes de diciembre de 2015.
