La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que SECCHI, Alejandro Agustín, DNI Nº 35.128.822, nacido el 14 de mayo del 1990, en Concordia, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresado como Educación Polimodal, Modalidad "Economía y Gestión del las Organizaciones" del Instituto Privado Nº D-144 "Saint Exupéry", de Concordia, Provincia de Entre Ríos, en el año 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Ingenieria Agronómica y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Ingeniero Agronómo, a los  1 días del mes de agosto de 2014.
