La Decana de la Facultad de Arquitectura y Urbanismo de la Universidad de Concepción del Uruguay, Arq. ISABEL CRISTINA BONUS, certifica que GRENZ, Andrea Victoria, DNI Nº 34.679.202, nacida el 13 de octubre del 1989, en San Salvador, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada como Técnico Electromecánico Orientado a Servicios Rurales del E.P.N.M. Nº 45 "Félix Bourren Meyer", de San Salvador, Provincia de Entre Ríos, en el 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Arquitectura y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Arquitecta, a los  9 días del mes de abril de 2015.
