
El Decano de la Facultad de Ciencias Juridicas y Sociales de la Universidad de Concepción del Uruguay, Dr. Jorge Esteban SANTINI, certifica que DELALOYE, María Pía, DNI Nº 33.317.978, nacida el 02 de abril de 1991, en Gualeguay, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada como Bachiller con Orientación Docente de la Escuela Normal Superior en Leguas Vivas "Ernesto A. Bavio" Nº 568, de Gualeguay, Provincia de Entre Ríos, en el año 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Abogacía y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Abogado, a los 28 días del mes de octubre de 2015.

