El Decano de la Facultad de Ciencias Jurídicas y Sociales de la Universidad de Concepción del Uruguay, Dr. Jorge Esteban SANTINI, certifica que MÜLLER, Johana Juliana, DNI Nº 34.418.794, nacida el 17 de marzo de 1989, en Gualeguaychú, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada como Ed. Polimodal, Modalidad Humanidades y Ciencias Sociales de la Escuela Normal Superior "Olegario Victor Andrade" Nº 783, de Gualeguaychú, Provincia de Entre Ríos, en el año 2006, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Abogacía y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Abogado, a los 9 días del mes de marzo de 2015.
