El Decano de la Facultad de Ciencias Económicas de la Universidad de Concepción del Uruguay, Cr. Marcelo GRANILLO, certifica que CONFALONIERI,  Adriana Verónica, DNI Nº 35.699.837, nacida el 22 de febrero del 1991, en Concordia, Provincia de Entre Ríos, egresada como Polimodal en Producción de Bienes y Servicios de la Escuela Agrotécnica "Gral. San Martín" Nº 24, de Concordia, Provincia de Entre Ríos, en el 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a  la Licenciatura en Comercio Internacional y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Comercio Internacional , a los 29 días del mes de julio de 2014.
