El Decano de la Facultad de Ciencias Económicas de la Universidad de Concepción del Uruguay, Cr. Marcelo GRANILLO, certifica que MAKAREWIEZ, Juan Sebastián, DNI Nº 35.700.557, nacido el 03 de abril del 1991, en Gualeguaychú, Provincia de Entre Ríos, egresado como Educación Polimodal en la Modalidad Ciencias Naturales del Instituto "Dr. José María A. Bértora" Nº D-106, de Gualeguaychú, Provincia de Entre Ríos, en el 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Comercio Internacional y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Comercio Internacional, a los 09 días del mes de diciembre de 2014.
