El Decano de la Facultad de Ciencias Económicas de la Universidad de Concepción del Uruguay, Cr. Marcelo GRANILLO, certifica que BOHL, Emilio, DNI Nº 34.660.435, nacido el 04 de mayo del 1989, en Gualeguaychú, Provincia de Entre Ríos, egresado como Bachiller con Orientación en Administración Agraria de la Escuela Provincial de Nivel Medio "Julio Irazusta" Nº 116, de Irazusta, Dpto. Gualeguaychú, Provincia de Entre Ríos, en el 2006, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la  Licenciatura en Comercio Internacional y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Comercio Internacional, a los 09 días del mes de diciembre de 2014.
