La Decana de la Facultad de Arquitectura y Urbanismo de la Universidad de Concepción del Uruguay, Arq. ISABEL CRISTINA BONUS, certifica que SPRAUL, Juan Andrés, DNI Nº 34.040.009, nacido el 14 de septiembre de 1988, en Concordia, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresado como Técnico Mecanico Electricista de la Escuela de Educación Técnica Nº 1 "Brigadier Gral. Pascual Echague", de Concordia, Provincia de Entre Ríos, en el año 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Arquitectura y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Arquitecto, a los 14 días del mes de abril de 2016.
