El Decano de la Facultad de Ciencias Económicas de la Universidad de Concepción del Uruguay, Cr. Marcelo GRANILLO, certifica que ROBSON, Ailín Margarita, DNI Nº 35.121.369, nacida el 02 de junio de 1989, en Gualeguay, Provincia de Entre Ríos, egresada como Perito Mercantil con Especialización Contable e Impositiva de la Escuela Superior de Comercio "Celestino I. Marcó", de Gualeguay, Provincia de Entre Ríos, en el año 2009, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Comercio Internacional y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Comercio Internacional, a los  6 días del mes de julio de 2015.
