
El Decano de la Facultad de Ciencias Jurídicas y Sociales de la Universidad de Concepción del Uruguay, Dr. Jorge Esteban SANTINI, certifica que EULER, Ludmila Pamela, DNI Nº 32.726.736, nacida el 09 de marzo del 1987, en Concepción del Uruguay, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada como Educación Polimodal. Modalidad: Humanidades y Ciencias Sociales del Colegio Superior del Uruguay "Justo José de Urquiza", de Concepción del Uruguay, Provincia de Entre Ríos, en el 2004, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Abogacía y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Abogado, a los  8 días del mes de mayo de 2015.

