El Decano de la Facultad de Ciencias Jurídicas y Sociales de la Universidad de Concepción del Uruguay, Dr. Jorge Esteban SANTINI, certifica que SEGOVIA, Magdalena María De Los Milagros, DNI Nº 30.554.926, nacida el 16 de febrero del 1984, en Villaguay, Provincia de Entre Ríos, Argentina, habiendo ingresando a la carrera en virtud a lo dispuesto por el Art. 7º de la Ley Nacional Nº 24521 de Educación Superior y lo Resuelto por el Consejo Superior Universitario y en uso de sus atribuciones estatutarias: Art.24, 27 inc. 4 y 10 cap.III y concs. del  Estatuto Universitario, en condición de mayor de 25 años con secundario incompleto, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Abogacía y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Abogado, a los  4 días del mes de mayo de 2015.
