El Decano de la Facultad de Ciencias Juridicas y Sociales de la Universidad de Concepción del Uruguay, Dr. Jorge Esteban SANTINI, certifica que GONZALEZ, Yamila Eliana, DNI Nº 35.436.351, nacida el 23 de enero de 1991, en Monte Caseros, Provincia de Corrientes, Argentina, egresada como Ed. Polimodal Modalidad Cs Naturales Cs Biológicas de la Escuela Normal Superior "Olegario V Andrade" Nº 783, de Gualeguaychú, Provincia de Entre Ríos, en el año 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Abogacía y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Abogado, a los 9 días del mes de marzo de 2015.
