El Decano de la Facultad de Ciencias Juridicas y Sociales de la Universidad de Concepción del Uruguay, Dr. Jorge Esteban SANTINI, certifica que VIDAL, Guillermo José, DNI Nº 25.243.256, nacido el 09 de febrero del 1977, en Villaguay, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresado como Bachiller Común de la E.P.N.M. Pancho Ramírez Nº72, de Sauce de Luna, Provincia de Entre Ríos, en el 1993, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Abogacía y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Abogado, a los  6 días del mes de marzo de 2015.
