El Decano de la Facultad de Ciencias Juridicas y Sociales de la Universidad de Concepción del Uruguay, Dr. Jorge Esteban SANTINI, certifica que MIHLNIKEL, Mariano Nicolás, DNI Nº 35.025.291, nacido el 20 de abril de 1990, en Morón, Provincia de Buenos Aires, Argentina, egresado como Técnico en Computación de la Escuela Educación Técnica Nº1 "DR. C.M. ETCHEBARNE" , de Villaguay, Provincia de Entre Ríos, en el año 2009, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Abogacía y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Abogado, a los  8 días del mes de marzo de 2016.
