El Decano de la Facultad de Ciencias Económicas de la Universidad de Concepción del Uruguay, Cr. Marcelo GRANILLO, certifica que NAEF, Fatima Dominique, DNI Nº 37.467.034, nacida el 11 de junio del 1993, en Gualeguaychú, Provincia de Entre Ríos, egresada como Educación Polimodal en la Modalidad "Economía y Gestión de las Organizaciones". del Instituto "Malvina Seguí de Clavarino" D-9, de Gualeguaychú, Provincia de Entre Ríos, en el 2010, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Marketing y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Marketing, a los 09 días del mes de diciembre de 2014.
