El Decano de la Facultad de Ciencias Juridicas y Sociales de la Universidad de Concepción del Uruguay, Dr. Jorge Esteban SANTINI, certifica que SCHMIDT, Santiago Martín, DNI Nº 36.813.231, nacido el 04 de febrero de 1992, en Villa Libertador General San Martín, localidad de Diamante, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresado como Técnico Mecánico Electricista de la Escuela Educación Técnica "DR. C.M. Etchebarne", de Villaguay, Provincia de Entre Ríos, en el año 2010, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Abogacía y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Abogado, a los 19 días del mes de diciembre de 2015.
