El Decano de la Facultad de Ciencias Económicas de la Universidad de Concepción del Uruguay, Cr. Marcelo GRANILLO, certifica que CARDINAUX, Laura Maria Soledad, DNI Nº 32.453.968, nacida el 06 de agosto de 1986, en Gualeguaychú, Provincia de Entre Ríos, egresada como  Bachiller en Administración, de la E.P.N.M "20 de Junio" Nº 64 de Pueblo Gral. Belgrano, Provincia de Entre Ríos, en el año 2004, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Comercio Internacional y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Comercio Internacional, a los 23 días del mes de septiembre de 2015.
