
El Decano de la Facultad de Ciencias Juridicas y Sociales de la Universidad de Concepción del Uruguay, Dr. Jorge Esteban SANTINI, certifica que PERA, Andres Dario, DNI Nº 33.130.455, nacido el 16 de noviembre del 1987, en Concepción del Uruguay, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresado como Educación Polimodal. Modalidad: Producción de Bienes y Servicios del Colegio Superior del Uruguay "Justo José de Urquiza", de Concepción del Uruguay, Provincia de Entre Ríos, en el 2005, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Abogacía y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Abogado, a los  9 días del mes de junio de 2015.

