La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que ALMADA, Jorgelina Denise, DNI Nº 34.588.407, nacida el 14 de marzo de 1989, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, modalidad Ciencias Naturales de la Escuela de Enseñanza Media N° 409, de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el 2006, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Bromatología y Producción Alimentaria y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Bromatología y Producción Alimentaria, a los 19 días del mes de mayo de 2015.

