La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que ARGÜELLO MAC DONNELL, Mariana Aylen, DNI Nº 34.855.727, nacida el 17 de abril de 1990, en Casilda, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad Ciencias Naturales de la Escuela de Enseñanza Media Nro. 202 "Manuel Leiva", de Casilda, Provincia de Santa Fe, en el 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Bromatología y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Bromatología , el 7 de marzo de 2016.
