La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que FERNANDEZ, Maria Victoria, DNI Nº 34.288.573, nacida el 21 de julio de 1988, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad Ciencias Naturales de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada N° 8010 "N. S. de la Misericordia", de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el año 2006, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Bromatología y Producción Alimentaria y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Bromatología y Producción Alimentaria, a los 17 días del mes de febrero de 2014.

