El Decano de la Facultad de Ciencias de la Comunicación y de la Educación de la Universidad de Concepción del Uruguay, Lic. Juan Ramón VELAZQUEZ, certifica que ECHEGARAY, Silvana Patricia, DNI Nº 31.954.851, nacida el 07 de diciembre de 1985, en Gualeguay, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada como Profesora de Artes en Artes Visuales de la E. N. M. y S. "Roberto Sciutto Nº 12", de Gualeguay, Provincia de Entre Ríos, en el año 2006, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Profesorado de Enseñanza Superior y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Profesor de Enseñanza Superior en Artes de Artes Visuales, a los  5 días del mes de diciembre de 2015.
