La Decana de la Facultad de Arquitectura y Urbanismo de la Universidad de Concepción del Uruguay, Arq. ISABEL CRISTINA BONUS, certifica que MOYANO, María Laura, DNI Nº 30.998.266, nacida el 06 de agosto de 1984, en Gualeguaychú, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada como Técnico en Administración de Empresa de la E.E.T. Nº 2 "Canónigo Narciso Goiburu", de Colón, Provincia de Entre Ríos, en el año 2003, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Arquitectura y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Arquitecta, a los 17 días del mes de diciembre de 2015.
