La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que GONZALEZ, Agustina, DNI Nº 36.009.788, nacida el 02 de abril del 1992, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad, Economía y Gestión de las Organizaciones del Escuela de Enseñanza Media Particular NRO 3113 "Emilio Ortiz Grognet", de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el 2009, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Tenicatura en Bromatología y Producción Alimentaria y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Bromatología y Producción Alimentaria, a los 21 días del mes de mayo de 2015.


