La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que BRASCA, Luciana Pamela, DNI Nº 36.632.469, nacida el 28 de febrero de 1992, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad Economía y Gestión de las Organizaciones de la Escuela de Enseñanza Media Particular Nro. 8130 "San José", de Totoras, Provincia de Santa Fe, en el año 2009, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura Universitaria en Bromatología y Producción Alimentaria y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico Universitario en Bromatología y Producción Alimentaria, a los 21 días del mes de mayo de 2015.

