El Decano de la Facultad de Ciencias Médicas de la Universidad de Concepción del Uruguay, Dr. Ricardo MASRAMÓN, certifica que HOYOS, Javier Alejandro, DNI Nº 20.545.467, nacido el 11 de diciembre del 1968, en Gral. Alvear, Provincia de Buenos Aires, Argentina, egresado como Técnico en Hemoterapia del Escuela de Técnicos en Hemoterapia del Instituto Superior de Tecnicaturas para la Salud del Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires, en el 1993, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Hemoterapia e Inmunohematología y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Hemoterapia e Inmunohematología, a los 19 días del mes de diciembre de 2014.
