El Decano de la Facultad de Ciencias Médicas de la Universidad de Concepción del Uruguay, Dr. Ricardo MASRAMÓN, certifica que LOPEZ, Marcos Martires, DNI Nº 17.496.540, nacido el 30 de enero de 1966, en Colonia Liebig`s, Provincia de Corrientes, Argentina, egresado como Técnico Superior en Hemoterapia del Cruz Roja Argentina Filial Lomas de Zamora B-730, de Lomas de Zamora, Provincia de Buenos Aires, en el año 1988, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Lic. Hemoterapia e Inmunohematología y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Hemoterapia e Inmunohematología, a los  1 días del mes de agosto de 2015.
