El Decano de la Facultad de Ciencias de la Comunicación y de la Educación de la Universidad de Concepción del Uruguay, Lic. Juan Ramon VELAZQUEZ, certifica que LUCIANI, Nicolas Jesus, DNI Nº 33.324.938, nacido el 13 de septiembre de 1987, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresado como Analista Senior en Automatización y Sistemas del Instituto Superior Particular Nro. 4011 "General Manuel Belgrano", de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el año 2009, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Profesorado de Enseñanza Superior y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Profesor de Enseñanza Superior en Análisis en Automatización y Sistemas, a los 23 días del mes de octubre de 2015.

