La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que PRIERI, Elizabeth Denis, DNI Nº 35.734.105, nacida el 08 de julio de 1991, en Marcos Juárez, Provincia de Córdoba, Argentina, egresada como Bachiller Orientado en Humanidades, con especialidad en Ciencias Sociales del F.A.S.T.A. "Sagrado Corazón", de Marcos Juárez, Provincia de Córdoba, en el año 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Bromatología y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Bromatología, a los 23 días del mes de noviembre de 2015.

