La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que SCOCCO, Florencia, DNI Nº 35.833.265, nacida el 01 de julio de 1991, en Carlos Pellegrini, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad Ciencias Naturales de la Escuela de Enseñanza Media Particular Nro. 8090 "San Agustín", de Carlos Pellegrini, Provincia de Santa Fe, en el año 2010, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura Universitaria en Bromatología y Producción Alimentaria y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico Universitario en Bromatología y Producción Alimentaria, a los 30 días del mes de julio de 2015.

