La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que PERALTA CAMPOS, Gisela Beatriz, DNI Nº 36.363.086, nacida el 12 de noviembre de 1991, en Ferré, Provincia de Buenos Aires, Argentina, egresada como Bachiller Modalidad Economía y Gestión de las Organizaciones de la Escuela de Educación Media N° 1 "Prof. José Manuel Estrada", de General Arenales, Provincia de Buenos Aires, en el año 2009, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Licenciatura en Bromatología y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Bromatología, a los 27 días del mes de agosto de 2015.

