La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que VAGNONI, Mariela, DNI Nº 35.644.866, nacida el 03 de septiembre de 1991, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, modalidad Ciencias Naturales de la Escuela Normal Superior Nª 35 "Juan María Gutiérrez" de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el año 2009, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura Universitaria en Bromatología y Producción Alimentaria y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico Universitario en Bromatología y Producción Alimentaria, a los  21 días del mes de mayo de 2014.

