La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que GIARROCCO, Romina, DNI Nº 36.622.868, nacida el 03 de enero de 1992, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad Humanidades y Ciencias Sociales de la Escuela de Enseñanza Media Particular Nro. 3038 "Complejo Educativo Nuestra Señora de Luján", de Pérez, Provincia de Santa Fe, en el año 2009, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Bromatología y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Bromatología, a los 13 días del mes de agosto de 2015.

