La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que VALLEJOS, Emanuel Benjamin, DNI Nº 37.042.053, nacido el 26 de septiembre de 1992, en Villa Gobernador Gálvez, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresado como Educación Polimodal, Modalidad Economía y Gestión de las Organizaciones de la Escuela de Enseñanza Media Particular Nro. 8168 "Nuestra Señora del Sagrado Corazón", de Villa Gobernador Gálvez, Provincia de Santa Fe, en el 2010, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura Universitaria en Bromatología y Producción Alimentaria y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico Universitario en Bromatología y Producción Alimentaria, a los 05 días del mes de marzo de 2015.

