La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que KLOCKER, María del Luján, DNI Nº 31.232.437, nacida el 12 de enero de 1985, en Paraná, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada como Bachiller con Especialización en Ciencias Sociales y Humanas del Instituto "La Salle", de Paraná, Provincia de Entre Ríos, en el año 2003, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los  16 días del mes de diciembre de 2014.


