La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que FERRUCCI, Romina Inés, DNI Nº 30.741.720, nacida el 14 de abril de 1984, en Casilda, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Bachiller Pedagógico de la Escuela de Enseñanza Media Nro. 202 "Manuel Leiva", de Casilda, Provincia de Santa Fe, en el 2001, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 10 días del mes de marzo de 2015.

