La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que BUZZOLAN, Antonela Marisa, DNI Nº 34.602.728, nacida el 27 de agosto de 1989, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad Comunicación, Artes y Diseño de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 3064 "Colegio del Sur", de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 25 días del mes de febrero de 2015.

