La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que DISCACIATI, Antonela Lucia, DNI Nº 34.588.761, nacida el 17 de agosto del 1989, en Pérez, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad Economía y Gestión de las Organizaciones de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 8119 "Nuestra Señora de Fátima", de Pérez, Provincia de Santa Fe, en el 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 30 días del mes de julio de 2013.

