La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que CANTARINI, Rocio Melina, DNI Nº 34.487.465, nacida el 15 de septiembre del 1989, en Pergamino, Provincia de Buenos Aires, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad Ciencias Naturales de la Escuela de Educación Técnica Particular Incorporada Nº 2059 "Pbro. J. R. Rosales", de Wheelwright, Provincia de Santa Fe, en el año 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 25 días del mes de agosto de 2014.

