La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que CASAIS, Micaela, DNI Nº 34.300.342, nacida el 14 de julio del 1989, en San Nicolas, Provincia de Buenos Aires, Argentina, egresada como Bachiller Modalidad Humanidades y Ciencias Sociales de la Escuela de Educación Media Nº 12  "Rafael Obligado", de San Nicolás, Provincia de Buenos Aires, en el 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 10 días del mes de febrero de 2015.

