La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que CETTOU, Maria Andrea, DNI Nº 34.836.872, nacida el 17 de enero de 1990, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad Ciencias Naturales del Colegio Polivalente Particular Incorporado N° 2009 "Immanuel Kant", de San Jeronimo Sud, Provincia de Santa Fe, en el año 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 07 días del mes de agosto de 2015.

