La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que GIARROCCO, Eliana, DNI Nº 35.131.283, nacida el 03 de mayo de 1990, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad Humanidades y Ciencias Sociales de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 3038 Comp. "Nuestra Señora de Luján", de Perez, Provincia de Santa Fe, en el año 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 14 días del mes de octubre de 2014.

