La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que GSCHWIND, Virginia, DNI Nº 35.175.238, nacida el 11 de mayo del 1990, en Arias, Provincia de Córdoba, Argentina, egresada como Bachiller y Técnico de Nivel Medio en "Producción de Bienes y Servicios" Suborientación: Producción Industrial - Modalidad: Mantenimiento del Instituto de Enseñanza Comercial, de Arias, Provincia de Córdoba, en el 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 16 días del mes de diciembre de 2014.

