La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que FERRARI, Juliana Magali, DNI Nº 34.408.797, nacida el 03 de septiembre de 1990, en Rufino, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad Humanidades y Ciencias Sociales del Colegio Superior N° 50 "General Don José de San Martín", de Rufino, Provincia de Santa Fe, en el año 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 24 días del mes de agosto de 2015.

