La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que RODRIGUEZ, Yoana Soledad, DNI Nº 35.550.401, nacida el 27 de septiembre del 1990, en Granadero Baigorria, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, modalidad Ciencias Naturales de la Escuela Normal Superior N°.1 "Dr. Nicolás Avellaneda"- Provincial N°.34, de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 19 días del mes de mayo de 2015.

