La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que FALERONI, Angelina Anahi, DNI Nº 35.251.046, nacida el 25 de octubre de 1990, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad "Economía y Gestión de las Organizaciones" de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 8135 "Nuestra Señora de Luján", de Peyrano, Provincia de Santa Fe, en el 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 12 días del mes de marzo de 2015.

