La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que BANEGAS, Gimena Noemí, DNI Nº 35.583.697, nacida el 21 de noviembre del 1990, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal Modalidad Ciencias Naturales - Modalidad: Presencial  de la Escuela Normal Superior Nº 35 "Juan Maria Gutiérrez", de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 16 días del mes de diciembre de 2014.

