La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que CERIANI, Nerina Soledad, DNI Nº 35.750.260, nacida el 30 de noviembre de 1990, en Maria Teresa, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad Economía y Gestión de las Organizaciones de la Escuela de Enseñanza Media N° 244 "Martín Miguel de Güemes", de Maria Teresa, Provincia de Santa Fe, en el año 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 20 días del mes de noviembre de 2015.
