La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que JULLIER, Marina, DNI Nº 35.592.516, nacida el 07 de abril del 1991, en Neuquén, Provincia de Neuquén, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad Ciencias Naturales de la Escuela Superior de Comercio Nº 48 "General José de San Martín", de Totoras, Provincia de Santa Fe, en el 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 16 días del mes de diciembre de 2014.

