La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que IVALDI, Giuliana Sabrina, DNI Nº 36.054.774, nacida el 5 de julio de 1991, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad Ciencias Naturales de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nro: 8051 "San Francisco de Asis", de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el 2009, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 25 días del mes de julio de 2014.

