La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que RODRIGUEZ, Maira Yamile, DNI Nº 36.006.242, nacida el 07 de junio de 1991, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad Economía y Gestión de las Organizaciones del Instituto Superior Particular Incorporado N° 9045 "Zona Oeste" Nivel Medio, de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el año 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 16 días del mes de septiembre de 2015.

