La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que CAPPA, María Sofía, DNI Nº 36.311.658, nacida el 30 de septiembre de 1991, en San Nicolás, Provincia de Buenos Aires, Argentina, egresada como Bachiller, Modalidad Economía y Gestión de las Organizaciones del Instituto "Nuestra Señora de Pompeya", de San Nicolás, Provincia de Buenos Aires, en el año 2009, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 24 días del mes de febrero de 2016.

