La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que D'AGOSTINO, Federico, DNI Nº 36.742.493, nacido el 12 de mayo de 1992, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresado como Educación Polimodal, Modalidad Humanidades y Ciencias Sociales de la Escuela de Enseñanza Media Particular Nro. 8012 "Sagrado Corazón", de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el 2010, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 27 días del mes de febrero de 2015.

