La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que BIROLO, Stefania, DNI Nº 36.925.344, nacida el 08 de julio de 1992, en Córdoba, Provincia de Córdoba, Argentina, egresada como Bachiller Científico del Colegio Privado 1º de Marzo, de Asunción, Paraguay, en el año 2010, convalidación Nº 5107/11, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 19 días del mes de septiembre de 2014.

