La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que CATALÁ, Rocío Belén, DNI Nº 37.336.089, nacida el 12 de junio de 1993, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad Humanidades y Ciencias Sociales de la E.E.M. Partic. N° 8025 "Virgen Del Rosario" de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el año 2010, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en  Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 2 días del mes de diciembre de 2015.


