La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que UZIN, Maria Eugenia, DNI Nº 37.155.340, nacida el 28 de diciembre de 1992, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad Humanidades y Ciencias Sociales de la Escuela de Enseñanza Media Particular Nro. 3105 "Santa Teresita del Niño Jesus", de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el año 2010, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 19 días del mes de mayo de 2015.

