El Decano de la Facultad de Ciencias de la Comunicación y de la Educación de la Universidad de Concepción del Uruguay, Lic. Juan Ramon VELAZQUEZ, certifica que BOSSI, Mariana, DNI Nº 35.250.369, nacida el 25 de junio del 1990, en San Lorenzo, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Técnico Superior en Organización de Eventos del Instituto Superior Particular Nro. 4011 "General Manuel Belgrano", de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el 2010, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Relaciones Públicas y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Relaciones Públicas, a los 09 días del mes de diciembre de 2014.

