La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que BELLUZZO, Isabel Ayelén, DNI Nº 29.882.386, nacida el 11 de marzo de 1983, en Victoria, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada como Bachiller con Capacitación Laboral en Administración de Empresas Agropecuarias del Instituto "Nuestra Señora del Huerto" Nº D-41, de Victoria, Provincia de Entre Ríos, en el 2000, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los  7 días del mes de agosto de 2014.

