La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que LATORRE , Lucas Noel, DNI Nº 34.014.537, nacido el 18 de noviembre del 1988, en Paraná, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresado como Perito en Técnicas Bancarias e Impositivas del Instituto "San JOsé Obrero" Nº 94, de Paraná, Provincia de Entre Ríos, en el 2006, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Licenciatura en Nutricion y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutricion, a los  1 días del mes de enero de 1970.
