La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que ANSALONI, Emilio, DNI Nº 34.727.527, nacido el 21 de agosto de 1989, en San Pedro, Provincia de Buenos Aires, Argentina, egresado como Bachiller Modalidad Ciencias Naturales de la Escuela de Educación Media Nº 4 "Fray Cayetano José Rodríguez", de San Pedro, Provincia de Buenos Aires, en el 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Bromatología y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Bromatología, a los 10 días del mes de marzo de 2016.

