El Decano de la Facultad de Ciencias Juridicas y Sociales de la Universidad de Concepción del Uruguay, Dr. Jorge Esteban SANTINI, certifica que DI SANTO, Laura Cecilia, DNI Nº 31.215.302, nacida el 28 de diciembre de 1984, en Las Parejas, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Perito Mercantil Con Orientación Contable e Impositiva del Instituto Superior Particular Incorporado Nro. 9086 "Paul Harris", de Roldán, Provincia de Santa Fe, en el 2002, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Sociología y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Sociología, a los 23 días del mes de febrero de 2015.

