El Decano de la Facultad de Ciencias de la Comunicación y de la Educación de la Universidad de Concepción del Uruguay, Prof. Luis Angel CERRUDO, certifica que BROWN, Danisa Dorian, DNI Nº 27.320.008, nacida el 08 de mayo del 1979, en Santa Fe, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Técnico Superior en Comunicación Social (Orientación Periodismo), del Instituto Superior Nº 12 "Dr. Gustavo Martínez Zuviría", de Santa Fe, Provincia de Santa Fe, en el 2003, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Relaciones Públicas y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Relaciones Públicas, a los 02 días del mes de julio de 2014.
