La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que  BOAGLIO, Daiana Belén, DNI Nº 33.776.532, nacida el 07 de septiembre de 1988, en Lucas Gonzalez, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada como Bachiller con orientación Docente de la Escuela "Castro Barros San José" Nº D-17, de Lucas Gonzalez, Provincia de Entre Ríos, en el año 2006, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciada en Nutrición, a los  5 días del mes de octubre de 2015.
