La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que ARROYO, Silvina Gabriela, DNI Nº 33.581.244, nacida el 10 de septiembre de 1988, en Totoras, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad Humanidades y Ciencias Sociales del Instituto Superior Particular Incorporado Nº 9003 "Sagrado Corazón de Jesús", de Las Rosas, Provincia de Santa Fe, en el 2006, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 11 días del mes de marzo de 2014.

