La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que BOSCHETTI, Maria Agustina, DNI Nº 32.831.470, nacida el 27 de enero de 1987, en Paraná, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada como Perito en Pequeña, Mediana y Calidad Total de la Empresa del Instituto de Enseñanza EDU-PRO D-112, de Paraná, Provincia de Entre Ríos, en el año 2004, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciada en Nutrición, a los 11 días del mes de agosto de 2015.
