La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que HERNANDEZ , Agustin, DNI Nº 32.659.035, nacido el 27 de noviembre del 1986, en Concordia, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresado como Educación Polimodal Comunicación Artes y Diseño de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nª 8003 "Colegio de la Inmaculada Concepción", de Santa Fe, Provincia de Santa Fe, en el 2004, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 13 días del mes de septiembre de 2014.
