La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que IORIO, Antonela Maria Rosa, DNI Nº 35.289.574, nacida el 29 de abril del 1991, en Santa Fe, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal en Economía y Gestión de las Organizaciones de la Escuela de Educación Técnica Particular Incorporada Nº 2056 "Monseñor Carlos Macagno", de Santa Fe, Provincia de Santa Fe, en el 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciada en Nutrición, a los  1 días del mes de septiembre de 2014.
