La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que KUCHEN, Sabrina Emilia, DNI Nº 35.033.799, nacida el 01 de noviembre del 1990, en San Jerónimo Norte, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal en la modalidad Humanidades y Ciencias Sociales de la Escuela de Educación Técnica Particular Incorporada Nº 8093  "San José", de San Jerónimo Norte, Provincia de Santa Fe, en el 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los  9 días del mes de diciembre de 2014.
