La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que CAPELLO, Vanina Patricia, DNI Nº 36.300.927, nacida el 22 de diciembre del 1990, en San Carlos Centro, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal , modalidad "Ciencias Naturales" de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 8124 " Corazón de Jesús", de San Carlos Centro, Provincia de Santa Fe, en el 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los  1 días del mes de junio de 2015.
