La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que BATISTUTA , Julieta Adela, DNI Nº 32.619.933, nacida el 02 de enero del 1987, en Reconquista, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación polimodal en Ciencias Naturales de la Escuela de Enseñanza Media Nº 203 "Juan Bautista Alberdi", de Reconquista, Provincia de Santa Fe, en el 2004, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los  8 días del mes de junio de 2015.
