La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que ACOSTA, Luciana, DNI Nº 32.556.627, nacida el 09 de septiembre del 1986, en Santa Fe, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal Modalidad  Economia y Gestión de las Organizaciones de la Escuela de Enseñanza Media Particular Nº 8030 "Sagrado Corazón de Jesús", de Santa Fe, Provincia de Santa Fe, en el 2004, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 22 días del mes de abril de 2015.
