La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que ACOSTA, Maria Cecilia, DNI Nº 34.827.481, nacida el 20 de diciembre del 1989, en Santa Fe, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal en Humanidades y Ciencias Sociales de la Escuela Normal Superior y Superior de Comercio Nº 46 "Domingo Guzmán Silva", de Santa Fe, Provincia de Santa Fe, en el 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciada en Nutrición, a los 27 días del mes de abril de 2015.

