La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que BOURQUIN, Guillermina Paula, DNI Nº 30.786.829, nacida el 31 de marzo de 1984, en Santa Fe, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Bachiller con Capacitación Laboral en Auxiliar Docente y Comunicador Social de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada N° 8002 "San José", de Santa Fe, Provincia de Santa Fe, en el año 2001, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 20 días del mes de noviembre de 2015.
