La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que COLLINS, Maria Inés, DNI Nº 33.684.174, nacida el 19 de mayo del 1988, en Santa Fe, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal en Ciencias Naturales de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 8016 "Nuestra Señora del Huerto", de Santa Fe, Provincia de Santa Fe, en el 2005, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciada en Nutrición, a los 18 días del mes de diciembre de 2014.
