La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que CONFALONIERI, Ignacio Nahuel, DNI Nº 35.310.843, nacido el 11 de julio de 1990, en Cutral-Có, Provincia de Neuquén, Argentina, egresado como Bachiller Asistente Técnico en Ciencias Ambientales del Centro Provincial de Enseñanza Media Nº 29 , de Cutral-Có, Provincia de Neuquén, en el año 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los  9 días del mes de diciembre de 2015.
