La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que  CUETOS, Mauro Javier, DNI Nº 32.895.159, nacido el 04 de mayo de 1987, en Santa Fe, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresado como Educación Polimodal en Ciencias Naturales de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada N° 8034 "La Salle Jobson", de Santa Fe, Provincia de Santa Fe, en el año 2004, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los  9 días del mes de diciembre de 2015.
