La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que FRIAS , Patricia Monica, DNI Nº 13.669.000, nacida el 05 de diciembre del 1959, en Paraná, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada como Bachiller del Colegio Nacional "Domingo Faustino Sarmiento", de Paraná, Provincia de Entre Ríos, en el 1982, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 18 días del mes de diciembre de 2014.
