La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que CHIODINI, Cristina Daniela, DNI Nº 34.541.490, nacida el 31 de mayo de 1989, en Avellaneda, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación polimodal en Ciencias Naturales de la Escuela de Educación Técnica Particular Incorporada nº 2057 "San Jose de Calasanz", de Malabrigo, Provincia de Santa Fe, en el año 2006, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciada en Nutrición, a los  3 días del mes de septiembre de 2015.
