La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que MOYANO, Noelia Maria, DNI Nº 34.965.138, nacida el 12 de febrero de 1990, en San Francisco Provincia de Cordoba, Argentina, egresada como Educación Polimodal en Ciencias Naturales de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nª 8124 "Corazón de Jesús", de San Carlos Centro, Provincia de Santa Fe, en el año 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciada en Nutrición, a los 25 días del mes de septiembre de 2015.
