La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que MICKIEWICZ, Sandra Alicia, DNI Nº 13.726.472, nacida el 05 de febrero del 1960, en Villa María, Provincia de Córdoba, Argentina, egresada como Bachiller en Administración Industrial y Agraria del Instituto Secundario Bernardino Rivadavia , de Villa María, Provincia de Córdoba, en el 1977, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 11 días del mes de noviembre de 2014.
