La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que ITURRIA, Luisina Noe, DNI Nº 32.509.965, nacida el 08 de noviembre del 1986, en Paraná, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada como Bachiller con especialización en Ciencias Sociales y Humanas del Instituto D-32  La Salle, de Paraná, Provincia de Entre Ríos, en el 2004, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciada en Nutrición, a los 22 días del mes de septiembre de 2014.
