La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que PALAMEDI , Maria Lucrecia, DNI Nº 30.961.602, nacida el 22 de mayo del 1984, en Santa Fe, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Bachiller con Orientación Docente y Auxiliar del Docente Primario de la Escuela de Enseñanza Media particular incorporada nº 3087 "San Jose Adoratrices", de Santa Fe, Provincia de Santa Fe, en el 2001, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciada en Nutrición, a los  2 días del mes de diciembre de 2014.
