La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que RAMSEYER, Ursula Sofia, DNI Nº 28.134.830, nacida el 26 de junio del 1981, en Romang, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Bachiller de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 8101 "Inmaculada Concepción", de Romang, Provincia de Santa Fe, en el 1998, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 11 días del mes de diciembre de 2014.
