La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que REAL, Romina Evelyn, DNI Nº 25.819.644, nacida el 14 de mayo del 1977, en Santa Fe, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Bachiller Pedagógico de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada nº 3028 "Padre Luis Maria Monti", de Santa Fe, Provincia de Santa Fe, en el 1995, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 22 días del mes de septiembre de 2014.
