La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que MELCHIORI, Andrea Soledad, DNI Nº 32.702.755, nacida el 18 de febrero del 1987, en Santa Fe, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal en Economia y Gestión de las Organizaciones de la Escuela de Enseñanza Media nº 443 " Jose Manuel de Estrada", de Santo Tome, Provincia de Santa Fe, en el 2004, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 27 días del mes de noviembre de 2014.
