La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que SUPPO , Fiorela Milagros, DNI Nº 33.475.912, nacida el 27 de julio del 1988, en Villa Trinidad, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada de la Educación Polimodal Modalidad Ciencias Naturales  de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 8089 "Antonia Maria Verna" , de Santa Fe , Provincia de Santa Fe, en el año 2006 , aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 9 días del mes de diciembre de 2014.
