La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que PEIL, Janet Estefania, DNI Nº 34.810.578, nacida el 12 de diciembre de 1989, en Diamante, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada como Educación Polimodal en Ciencias Naturales: Acciones de Promoción y Prevención en Salud de la Escuela Nº 29 "Dr. Carlos Pellegrini", de Villa Valle María, Provincia de Entre Ríos, en el año 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a  la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 26 días del mes de noviembre de 2015.
