La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que SCHNEIDER, Ingrid Jorgelina, DNI Nº 31.813.354, nacida el 08 de septiembre del 1985, en Santa Fe, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal modalidad Economía y Gestión de las Organizaciones de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 8016 " Nuestra Señora del Huerto", de Santa Fe, Provincia de Santa Fe, en el 2003, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 27 días del mes de mayo de 2015.
