La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que SPIEGEL , Carolina, DNI Nº 34.645.817, nacida el 30 de agosto del 1989, en Ceres, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada de la Educación Polimodal en Economía y Gestión de las Organizaciones de la Escuela de Enseñanza Media Nª 418 "Gral San Martín", de Ceres, Provincia de Santa Fe, en el 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 10 días del mes de noviembre de 2014.
