La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que ROMAGNOLI, Maria Victoria, DNI Nº 35.446.319, nacida el 01 de octubre de 1990, en Santa Fe, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada de la Educación Polimodal en Humanidades y Ciencias Sociales de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 3028 "Padre Luis Maria Monti", de Santa Fe, Provincia de Santa Fe, en el año 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciada en Nutrición, a los 13 días del mes de octubre de 2015.
