La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que ESCOBAR , Maria Noel, DNI Nº 28.678.341, nacida el 10 de julio de 1981, en Concordia, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada como Bachiller Mercantil del Instituto "San José Adoratrices" N° D-7, de Concordia, Provincia de Entre Ríos, en el año 2000, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 11 días del mes de diciembre de 2015.
