La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que SEGOVIA, Franco Emanuel, DNI Nº 31.707.055, nacido el 31 de julio del 1985, en Tostado, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresado como Educación Polimodal en Ciencias Naturales del Escuela de Educación Técnica  Nº 690 "Lucia Araoz", de Angel Gallardo, Provincia de Santa Fe, en el 2003, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 16 días del mes de septiembre de 2014.
