La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que ZEBALLO, Magali Andrea, DNI Nº 32.895.805, nacida el 10 de noviembre del 1987, en Santa Fe, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada de la  Educación Polimodal modalidad Ciencias Naturales de la  Escuela de Educación Técnica Nº 479 " Dr Manuel D. Pizarro", de Santa Fe, Provincia de Santa Fe, en el 2005, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los  1 días del mes de diciembre de 2014.
