El Decano de la Facultad de Ciencias de la Comunicación y de la Educación de la Universidad de Concepción del Uruguay, Mg. Luis Angel CERRUDO, certifica que RICARDI, Alicia Rosa, DNI Nº 16.069.939, nacida el 23 de agosto del 1962, en Santa Fe, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Profesora para la Enseñanza Primaria de la Escuela Normal Superior Gral. San Martín, de Santa Fe, Provincia de Santa Fe, en el año 1990, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Gestión de la Educación Primaria y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciada en Gestión de la Educación Primaria, a los 01 días del mes de noviembre de 2014.
