La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que PINATTI, Macarena Lucila, DNI Nº 34.301.885, nacida el 22 de marzo del 1989, en Santa Fe, Provincia de Santa Fe, Argentina, ha completado su Educación Polimodal en la modalidad "Ciencias Naturales" en la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada nº 3087 "San Jose Adoratrices", de Santa Fe , Provincia de Santa Fe en el año 2006 , aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 19 días del mes de septiembre de 2014.
