La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que PIETRAFESA, Julieta Stella Maris, DNI Nº 34.163.565, nacida el 12 de enero del 1989, en Paraná, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada como Educación Polimodal Modalidad Ciencias Naturales del Instituto Privado "Cristo Redentor" Nº D-12, de Paraná, Provincia de Entre Ríos, en el 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciada en Nutrición, a los  8 días del mes de abril de 2015.
