La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que ALBRECHT, Sabrina Belén, DNI Nº 35.749.091, nacida el 06 de septiembre del 1991, en San Jerónimo Norte, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal Modalidad Humanidades y Ciencias Sociales de la Escuela de Enseñanza Media Particular N° 8093 "San José", de San Jerónimo Norte, Provincia de Santa Fe, en el 2009, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 18 días del mes de septiembre de 2014.
