La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que FERNANDEZ, Maria Belen, DNI Nº 27.500.675, nacida el 07 de julio del 1979, en Concordia, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada como Bachiller con Orientación Docente de la Escuela Normal Superior "Domingo Faustino Sarmiento", de Concordia, Provincia de Entre Ríos, en el 1997, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a  la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 17 días del mes de diciembre de 2014.
