La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que FRANCHI, Luciana Valentina, DNI Nº 35.440.868, nacida el 23 de septiembre de 1990, en Paraná, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada como Educación Polimodal modalidad "Ciencias Naturales" del Instituto D 32 "La Salle", de Paraná, Provincia de Entre Ríos, en el año 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciada en Nutrición, a los 28 días del mes de octubre de 2015.
