La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que BALDI, Maria Paola, DNI Nº 33.130.120, nacida el 05 de agosto del 1987, en Paraná, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada como Educación Polimodal Modalidad en Economía y Gestión de las Organizaciones de la E.P.N.M. "República de Entre Rios", de Paraná, Provincia de Entre Ríos, en el 2005, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 24 días del mes de febrero de 2015.

