La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que MONTEPORZI, Marina Soledad, DNI Nº 28.072.156, nacida el 19 de febrero de 1980, en Ceres, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Perito Mercantil de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 8038 Biblioteca y Escuela de la Asociación Mujeres de Rosario, de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el año 1997, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 22 días del mes de agosto de 2014.

