La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que DALMASSO, Natalia Elizabeth, DNI Nº 36.714.158, nacida el 26 de diciembre del 1991, en Monte Caseros, Provincia de Corrientes, Argentina, egresada como Educación Polimodal en Ciencias Naturales de la Escuela Normal "Ramon J. Carcano" , de Monte Caseros, Provincia de Corrientes, en el 2009, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura  en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 16 días del mes de septiembre de 2014.
