La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que LUCIANI , Eloisa Agustina, DNI Nº 35.465.704, nacida el 12 de julio del 1991, en Santo Tome, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal Modalidad Ciencias Naturales de la Escuela de Enseñanza Media Particular Nº 3122 "Nuestra Señora de la Paz", de Santo Tome, Provincia de Santa Fe, en el 2009, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciada en Nutrición, a los  6 días del mes de abril de 2015.
