La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que GERMI, Leandro Jose, DNI Nº 35.138.686, nacido el 20 de abril de 1990, en Cañada de Gómez, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresado como Educación Polimodal, modalidad Ciencias Naturales del Colegio Superior "Florentino Ameghino" N° 47, de Cañada de Gómez, Provincia de Santa Fe, en el año 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Bromatología y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Bromatología, a los 26 días del mes de mayo de 2015.

