La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que de Paul, Marcelo José, DNI Nº 22.807.616, nacido el 21 de diciembre de 1971, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresado como Bachiller, de la Escuela de Enseñanza Media Para Adultos Nº 1168, de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el año 1994, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 27 días del mes de noviembre de 2014.

