La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que SCAGLIONE, Luciana, DNI Nº 32.735.194, nacida el 18 de diciembre de 1986, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad Economía y Gestión de las Organizaciones de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 8010 "Nuestra Señora de la Misericordia", de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el 2004, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 23 días del mes de febrero de 2015.

