La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que BASSETT, Melina Paula, DNI Nº 31.392.946, nacida el 17 de diciembre de 1984, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Técnico en Administración de Empresas, de la Escuela de Educación Técnica Particular Incorporada Nº 2037 "Verbo Encarnado", de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el año 2003, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 27 días del mes de noviembre de 2014.

