La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que SALUT, Mercedes Lidia, DNI Nº 31.290.202, nacida el 14 de noviembre de 1984, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Bachiller Técnico I.P.R., del Instituto Politécnico Superior "General San Martín" de la Universidad Nacional de Rosario, de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el 2002, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 23 días del mes de febrero de 2015.

