La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que ISOLA, Yanina Vanesa, DNI Nº 27.865.300, nacida el 28 de septiembre de 1980, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Bachiller en Ciencias Biológicas del Instituto "Nuestra Señora del Huerto", de Pergamino, Provincia de Buenos Aires, en el año 1999, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 28 días del mes de agosto de 2014.

