La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que PISSOTTI, Maria Florencia, DNI Nº 34.490.514, nacida el 14 de abril de 1989, en Capital Federal, Argentina, egresada como Educación Polimodal en Ciencias Naturales de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 3122 "Nuestra Señora de La Paz", de Santo Tomé, Provincia de Santa Fe, en el año 2006, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 10 días del mes de diciembre de 2015.
