La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que SACCO, Ornela, DNI Nº 35.294.429, nacida el 09 de agosto del 1991, en Clucellas, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada de la Educación Polimodal Modalidad "Economía y Gestión de las Organizaciones" de la Escuela de Enseñanza Media Nº 302 "Aarón Castellanos" , de Clucellas, Provincia de Santa Fe , en el 2009, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición  y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los  16 días del mes de diciembre de 2014.

