La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que BRACAMONTE CICHOWLAZ, Johanna Elizabeth, DNI Nº 35.688.209, nacida el 07 de mayo del 1991, en Coronel Du Graty, Provincia de Chaco, Argentina, egresada como Técnico de Nivel Medio en Producción agropecuaria del U.E.P Nº 40 Bachillerato Agrotécnico, de Coronel Du Graty, Provincia de Chaco, en el 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 28 días del mes de abril de 2015.

