La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que FALONI , Maria Emilia, DNI Nº 35.448.292, nacida el 29 de septiembre del 1990, en Santa Fe, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación polimodal en Ciencias Naturales de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 8016 "Nuestra Señora del Huerto", de Santa Fe, Provincia de Santa Fe, en el 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los  3 días del mes de diciembre de 2014.
