La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que RODRIGUEZ, Analia Soledad, DNI Nº 32.087.102, nacida el 29 de marzo de 1986, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad Comunicación, Artes y Diseño de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 8027 "Nuestra Señora de los Angeles", de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el año 2003, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 04 días del mes de septiembre de 2014.

