La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que JACOB MINGUILLÓN, Natacha Marlene, DNI Nº 32.722.189, nacida el 18 de abril de 1987, en Crespo, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada como Bachiller con Orientación Docente del Instituto de Enseñanza Privada "Sagrado Corazón" , de Crespo, Provincia de Entre Ríos, en el año 2004, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Bromatología y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Bromatología, a los 27 días del mes de agosto de 2014.

