La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que LISSASO, Maria Isabel, DNI Nº 34.196.967, nacida el 28 de agosto de 1989, en Diamante, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada como Polimodal en la Modalidad Ciencias Naturales, del Colegio Mixto "Dr. Carlos Lorenzo Vergara", de Diamante, Provincia de Entre Ríos, en el año 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 07 días del mes de agosto de 2014.

