La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que AGUIRRE, Itziar, DNI Nº 26.572.342, nacida el 21 de noviembre de 1977, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Bachiller en Ciencias Comerciales de la Escuela Superior de Comercio "Libertador General San Martín" de la Universidad Nacional de Rosario, de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el año 1995, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 15 días del mes de octubre de 2014.

