La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que NOBREGA LAZZARI, Sofia Beatriz, DNI Nº 27.560.529, nacida el 17 de julio de 1979, en San Nicolás, Provincia de Buenos Aires, Argentina, egresada como Bachiller Pedagógico de la Escuela de Educación Media Nº 12 "Rafael Obligado" (Ex. Escuela Normal Nacional Superior en Lenguas Vivas), de San Nicolás, Provincia de Buenos Aires, en el año 1998, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 12 días del mes de septiembre de 2014.

