La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que AMORELLI, Marilin, DNI Nº 35.703.735, nacida el 10 de abril del 1991, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad Humanidades y Ciencias Sociales de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 3033 "Colegio Rosario" , de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 16 días del mes de diciembre de 2014.

