La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que BRATTOLI, Luciana, DNI Nº 32.289.584, nacida el 06 de julio de 1986, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, modalidad Comunicación, Arte y Diseño de la Escuela de Enseñanza Media N° 258 "Soldados Argentinos", de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el año 2004, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los  2 días del mes de marzo de 2016.


