La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que CASTELLANOS, María Florencia, DNI Nº 26.750.018, nacida el 11 de agosto del 1978, en San Lorenzo, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Bachiller en Educación Física de la Escuela de Enseñanza Media Nº 330 "República de Grecia", de Granadero Baigorria, Provincia de Santa Fe, en el 1996, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 07 días del mes de marzo de 2016.

