La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que PEIRONE, María Belén, DNI Nº 33.371.856, nacida el 26 de diciembre de 1988, en Villa Dolores, Provincia de Córdoba, Argentina, egresada como Educación Polimodal, modalidad Ciencias Naturales de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 8117 "Madre Cabrini", de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el año 2006, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura Universitaria en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 8 días del mes de marzo de 2016.


