La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que MACIÁ, Eliana Soledad, DNI Nº 31.250.983, nacida el 18 de noviembre de 1984, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Perito Mercantil de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 8099 "San Francisco Solano", de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el año 2002, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 20 días del mes de octubre de 2014.

