La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que RODRIGUEZ, Romina Andrea, DNI Nº 31.939.688, nacida el 20 de noviembre de 1985, en Cipolletti, Provincia de Río Negro, Argentina, egresada como Perito Mercantil del Centro Provincial de Enseñanza Media Nro. 12, de Neuquén, Provincia de Neuquén, en el año 2003, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 03 días del mes de diciembre de 2014.

