La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que MORELLI, Irene, DNI Nº 35.583.361, nacida el 05 de marzo de 1991, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad Comunicación, Artes y Diseño de la Escuela Normal Superior N° 1 "Dr. Nicolás Avellaneda", Provincial N° 34, de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el año 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 14 días del mes de octubre de 2015.

