La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que DI MARCO, Milena, DNI Nº 34.781.725, nacida el 17 de diciembre de 1989, en Salto, Provincia de Buenos Aires, Argentina, egresada como Técnico en Producción Agropecuaria de la Escuela de Educación Agropecuaria Nº 1 "2 de Abril de 1982", de Salto, Provincia de Buenos Aires, en el 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 03 días del mes de marzo de 2015.

