La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que LOWTHER, Florencia, DNI Nº 34.019.797, nacida el 31 de agosto de 1988, en San Carlos de Bariloche, Provincia de Río Negro, Argentina, egresada como Perito Mercantil con Orientación en Computación del Colegio G-053 "San Esteban", de San Carlos de Bariloche, Provincia de Rio Negro, en el año 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciada en Nutrición, a los  4 días del mes de noviembre de 2015.
