La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que PANIAGUA TACONI, Gabriela Andrea, DNI Nº 30.533.410, nacida el 06 de febrero de 1984, en Firmat, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Bachiller en Ciencias Físico-Matemáticas de la Escuela de Enseñanza Media Nº 421 "Dr. Pablo Tiscornia", de Firmat, Provincia de Santa Fe, en el año 2001, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 29 días del mes de octubre de 2014.

