La que suscribe, Lic. Elsa M. Olmedo, Coordinadora de la carrera Licenciatura en Nutrición del Centro Regional Santa Fe de la Universidad de Concepción del Uruguay, hace constar que NEUMANN , Maria Celeste, DNI Nº 34.478.085, nacida el 18 de julio de 1990, en El Dorado, Provincia de Misiones, Argentina,  aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a  la TECNICATURA EN NUTRICIÓN  y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 19 días del mes de mayo de 2015.
