La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que ORTENZI , Maria Julia, DNI Nº 34.680.064, nacida el 11 de septiembre de 1989, en Paraná, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada como Educación Polimodal con modalidad en Humanidades y Ciencias Sociales de la Escuela Normal Superior "José María Torres", de Paraná, Provincia de Entre Ríos, en el año 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciada en Nutrición, a los  7 días del mes de octubre de 2015.
