La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que POVOLO , Anahí Belén, DNI Nº 35.101.360, nacida el 25 de octubre del 1990, en Esperanza, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal en Economía y Gestión de las Organizaciones de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 8153 "Santa Marta", de Pilar, Provincia de Santa Fe, en el 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 12 días del mes de junio de 2015.
