La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que CHENA, Maria Virginia, DNI Nº 30.787.364, nacida el 25 de abril de 1984, en Santa Fe, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Bachiller en Informática de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 8016 "Nuestra Señora del Huerto", de Santa Fe, Provincia de Santa Fe, en el año 2001, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciada en Nutrición, a los 9 días del mes de octubre de 2015.
