La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que PIERUCCI, Silvina Lucia, DNI Nº 27.421.777, nacida el 07 de junio del 1979, en Arteaga, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Bachiller en Administración (Perito Mercantil) de la Escuela de Enseñanza Media Nº: 305 "José Hernandez ", de Arteaga, Provincia de Santa Fe, en el año 1996, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 13 días del mes de noviembre de 2014.

