La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que YAKIN , Eliana Denise, DNI Nº 33.568.587, nacida el 27 de febrero del 1988, en Santa Fe, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada de la Educación Polimodal "Modalidad Ciencias Naturales" de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 8089 "Antonia María Verna", de Santa Fe, Provincia de Santa Fe, en el 2005, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 14 días del mes de marzo de 2014.
