La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que CUELLO ANTON , Agostina, DNI Nº 34.301.786, nacida el 07 de abril del 1989, en Santa Fe, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal Modalidad Ciencias Naturales de la Escuela de Enseñanza Media Nº 331 "Almirante Guillermo Brown", de Santa Fe, Provincia de Santa Fe, en el 2006, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 28 días del mes de septiembre de 2015.
