La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que HULGICH, Virginia, DNI Nº 29.973.694, nacida el 20 de enero de 1983, en Ramallo, Provincia de Buenos Aires, Argentina, egresada como Bachiller con Capacitación Laboral en Informática Aplicada al Area Administrativo Contable del Instituto Secundario Ramallo DIEGEP N° 4623, de Ramallo, Provincia de Buenos Aires, en el año 2000, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 15 días del mes de mayo de 2015.

