La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que RAMIREZ TRILLO, Carolina Andrea, DNI Nº 35.706.515, nacida el 06 de mayo de 1991, en Paraná, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada de la Educación Polimodal en Humanidades y Ciencias Sociales del Instituto D-32 "La Salle", de Paraná, Provincia de Entre Ríos, en el año 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico  en Nutrición, a los  9 días del mes de marzo de 2015.
