La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que CINALLI, Maria Sol, DNI Nº 28.822.041, nacida el 26 de septiembre de 1981, en Cañada De Gomez, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Bachiller en Administración (Perito Mercantil) de la Escuela de Enseñanza Media Nº 260 "José Pedroni", de Correa, Provincia de Santa Fe, Argentina, en el año 1999, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 12 días del mes de noviembre de 2014.

