La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que MICHELINI , Antonela Belén, DNI Nº 34.082.793, nacida el 29 de junio de 1989, en Santa Fe, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada de la Educación Polimodal en Economía y Gestión de las Organizaciones de la Escuela de Enseñanza Media Nº 253 "Mariano Moreno", de Progreso, Provincia de Santa Fe, en el año 2006, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 24 días del mes de febrero de 2015.
