La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que ABDALA, Magali Ayelen, DNI Nº 33.216.039, nacida el 18 de noviembre de 1987, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad Ciencias Naturales de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 8060 "Teodelina F. de Alvear", de Villa Gobernador Gálvez, Provincia de Santa Fe, en el 2005, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 12 días del mes de marzo de 2015.

