La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que GALEANO, Nadia Agostina, DNI Nº 31.628.982, nacida el 19 de noviembre del 1985, en Santa Fe, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Polimodal modalidad Economía y Gestión de las Organizaciones del Escuela de Educación Técnica Nº 324 " Los Constituyentes", de Monte Vera, Provincia de Santa Fe, en el 2003, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Técnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 15 días del mes de diciembre de 2014.
