La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que BERTOLANO, María Albertina, DNI Nº 27.539.032, nacida el 23 de junio de 1979, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Perito Mercantil del Instituto Sup. Part. Incorp. 9045 "Zona Oeste" de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el año 1996, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura Universitaria en Bromatología y Producción Alimentaria y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico Universitario en Bromatología y Producción Alimentaria, a los  2 días del mes de julio de 2015.


