La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que GARBINI, María Virginia, DNI Nº 35.128.533, nacida el 03 de mayo de 1990, en Carcarañá, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, Modalidad Producciones de Bienes y Servicios de la Escuela de Educación Técnica Particular Incorporada Nro. 2064 "Niño Jesús de Praga", de Carcarañá, Provincia de Santa Fe, en el 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 12 días del mes de marzo de 2015.

