La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que GARIO, Aneley María, DNI Nº 34.745.572, nacida el 29 de octubre de 1989, en Gálvez, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, modalidad Humanidades y Cs. Sociales del I.S.P.I. N° 9133 "Nuestra Señora del Calvario", de Gálvez, Provincia de Santa Fe, en el año 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 02 días del mes de diciembre de 2015.


