La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que BARRETO, Valentina, DNI Nº 32.892.390, nacida el 25 de octubre de 1987, en Firmat, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal, modalidad Humanidades y Ciencias Sociales de la Escuela de Enseñanza Media Nº 421 "Dr. P. Tiscornia", de Firmat, Provincia de Santa Fe, en el año 2005, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los  7 días del mes de marzo de 2016.


