La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que MAYDANA, Betania, DNI Nº 32.621.032, nacida el 21 de octubre del 1986, en San Justo, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal en Ciencias Naturales de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 8015 "Urbano de Iriondo del Niño Jesús", de San Justo, Provincia de Santa Fe, en el 2004, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 18 días del mes de mayo de 2015.
