La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que LAVARDA, Melina Andrea Leticia, DNI Nº 30.516.449, nacida el 28 de noviembre de 1983, en Zárate, Provincia de Buenos Aires, Argentina, egresado como Técnico en Administración de Empresa de la Escuela de Educación Técnica Nº 2 Canónigo Narciso Goiburu, de Colón, Provincia de Entre Ríos, en el año 2004, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los  4 días del mes de agosto de 2015.
