La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que FIRPO, Emilia Mariana, DNI Nº 33.191.634, nacida el 03 de agosto de 1987, en Nogoya, Provincia de Entre Ríos, Argentina, egresada como Perito Mercantil del Instituto Nuestra Señora del Huerto D-11, de Nogoyá, Provincia de Entre Ríos, en el año 2005, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciada en Nutrición, a los un días del mes de octubre de 2015.
