El Decano de la Facultad de Ciencias de la Comunicación y de la Educación de la Universidad de Concepción del Uruguay, Lic. Juan Ramon VELAZQUEZ, certifica que VALINOTI, Renso, DNI Nº 32.923.716, nacido el 23 de junio de 1987, en Junín, Provincia de Buenos Aires, Argentina, egresado como Prof. de Educación Física del Inst. Sup. de Form. Docente y Técnica N° 20, de Junín, Provincia de Buenos Aires, en el año 2010, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Educación Física con orientación en Ciencias del Ejercicio y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Educación Física con Orientación en Ciencias del Ejercicio, a los 14 días del mes de diciembre de 2015.


