El Decano de la Facultad de Ciencias de la Comunicación y de la Educación de la Universidad de Concepción del Uruguay, Lic. Juan Ramon VELAZQUEZ, certifica que GONZALEZ, Anabel, DNI Nº 20.441.086, nacida el 19 de julio de 1969, en Teodelina, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Profesor para la Enseñanza Primaria de la Escuela Nacional Normal Superior en Lenguas Vivas N° 1 "Dr. Nicolás Avellaneda", de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el año 1991, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Gestión de la Educación Primaria y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Gestión de la Educación Primaria, a los 18 días del mes de septiembre de 2015.

