La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que LETTO, María Florencia, DNI Nº 27.971.013, nacida el 23 de abril de 1978, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Perito Mercantil con Orientación en Computación de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 8171 "Nazaret", de Funes, Provincia de Santa Fe, en el año 1995, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Tecnicatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Técnico en Nutrición, a los 04 días del mes de agosto de 2011.

