La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que RETAMAR MALIZIA, Natalia, DNI Nº 33.852.160, nacida el 05 de julio de 1988, en San Nicolás, Provincia de Buenos Aires, Argentina, egresada como Bachiller, Modalidad Humanidades y Ciencias Sociales del Instituto Privado "Aire Libre", de San Nicolás, Provincia de Buenos Aires, en el 2006, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 25 días del mes de febrero de 2015.

