La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que PRINCIPE, Carina Luciana, DNI Nº 28.499.809, nacida el 02 de mayo de 1981, en Ceres, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Bachiller en Administración (Perito Mercantil) de la Escuela de Enseñanza Media N° 221, "Malvinas Argentinas", de Villa Eloisa, Provincia de Santa Fe, en el año 1998, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 29 días del mes de julio de 2015.

