La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que BERTONATTI, Matias, DNI Nº 29.140.794, nacido el 11 de enero de 1982, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresado como Bachiller en Ciencias Comerciales de la Escuela Superior de Comercio "Libertador General San Martin", de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el año 1999, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 16 días del mes de septiembre de 2015.

