La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que TAMI, Carolina María, DNI Nº 35.176.851, nacida el 25 de junio de 1990, en San Carlos Sud, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal en Economia y Gestión de las Organizaciones de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 8124 "Corazón de Jesús", de San Carlos Centro, Provincia de Santa Fe, en el año 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciada en Nutrición, a los 23 días del mes de noviembre de 2015.
