La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que VANNI, Maria Del Pilar, DNI Nº 32.701.692, nacida el 19 de noviembre del 1986, en Santa Fe, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal en Ciencias Naturales de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 8089 "Antonia Maria  Verna", de Santa Fe, Provincia de Santa Fe, en el 2004, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 08 días del mes de octubre de 2015.
