La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que D´ANDREA , Maria Agustina, DNI Nº 33.931.803, nacida el 31 de agosto de 1988, en Santa Fe, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal en Economia y Gestión de las Organizaciones de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada N° 3087 "San José Adoratrices", de Santa Fe, Provincia de Santa Fe, en el año 2006, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 11 días del mes de diciembre de 2015.
