La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que BERLI, Paula, DNI Nº 34.563.314, nacida el 15 de junio de 1989, en Santa Fe, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal en Humanidades y Ciencias Sociales de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada N° 3028 "Padre Luis Maria Monti", de Santa Fe, Provincia de Santa Fe, en el año 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 10 días del mes de diciembre de 2015.
