La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que PONCE, Malena Edith, DNI Nº 32.430.075, nacida el 26 de octubre de 1986, en Reconquista, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresada como Educación Polimodal en Economia y Gestión de las Organizaciones de la Escuela de Enseñanza Media Particular Incorporada Nº 3003 "Mariano Moreno", de Margarita, Provincia de Santa Fe, en el año 2004, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciada en Nutrición, a los  2 días del mes de octubre de 2015.
