La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que DUCCA, Aldana Melisa, DNI Nº 34.452.255, nacida el 05 de septiembre de 1989, en San Nicolás, Provincia de Buenos Aires, Argentina, egresada como Bachiller, modalidad Economía y Gestión de las Organizaciones del Instituto "Nuestra Señora de Pompeya", de San Nicolás, Provincia de Buenos Aires, en el año 2007, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 05 días del mes de junio de 2015.

