La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que NOVARINI, Leandro Daniel, DNI Nº 27.862.341, nacido el 12 de diciembre de 1979, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresado como Técnico Químico de la Escuela de Educación Técnica N° 294, de Rosario, Provincia de Santa Fe, en el año 1999, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Nutrición y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Nutrición, a los 16 días del mes de junio de 2015.

