La Decana de la Facultad de Ciencias Agrarias de la Universidad de Concepción del Uruguay, Ing. Agr. María del Carmen BLÁZQUEZ, certifica que D' PAUL, Mario Daniel, DNI Nº 26.160.674, nacido el 26 de diciembre de 1977, en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresado como Técnico Químico de la Escuela Técnica N° 469 "Estanislao Zeballos" de la ciudad de Rosario, provincia de Santa Fe, en el año 1997, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Bromatología y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Bromatología, a los  1 días del mes de diciembre de 2015.


