El Decano de la Facultad de Ciencias de la Comunicación y de la Educación de la Universidad de Concepción del Uruguay, Lic. Juan Ramón VELÁZQUEZ, certifica que VILARIÑO, Sebastián Alejandro, DNI Nº 31.302.448, nacido el 14 de diciembre de 1984, en Venado Tuerto, Provincia de Santa Fe, Argentina, egresado como Profesor de Educación Física del Instituto Sup. Part. Incorp. N° 9145 "Católico de Enseñanza Superior" de Venado Tuerto, Provincia de Santa Fe, en el año 2008, aprobó las asignaturas que con sus respectivas calificaciones abajo se expresan, correspondientes a la Licenciatura en Educación Física con orientación en Ciencias del Ejercicio y que habiendo cumplido con los requisitos legales, estatutarios y reglamentarios vigentes en esta Universidad, ha obtenido el título de Licenciado en Educación Física con Orientación en Ciencias del Ejercicio, a los 14 días del mes de diciembre de 2015.


